Ich masturbiere voll gerne, also phasenweise auch nur.
Aber wenn ich so richtig horny bin, der hilft bei mir auch nicht masturbieren.
Das macht mich eher wütend, weil das ist wie wenn du richtig Bock auf Salzchips hast
und dann musst du Sourcreamchips essen.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen zu der neuen Folge von Sexvergnügen.
Und wir begrüßen unseren heutigen Sugar Daddy, StyleLounge.de.
Die Seite StyleLounge.de ist Deutschlands erster echter Preisvergleich für Mode.
Ja, man kann dort aus über 2 Millionen Modeartikeln, so wie Jeans, Schuhe, Kleider und Shirts auswählen.
Aus über 150 Online-Shops.
Und das Ganze seht ihr dann im Preisbegleich.
Dann seht ihr immer, wo ihr am günstigsten eure Lieblingsklamotten shoppen könnt.
Also, wenn ihr jetzt gerade euch denkt, mein Gott, das Wetter wird immer besser, ich brauch neue Klamotten,
dann geht einfach auf stylelounge.de.
Ich buchstabiere mal für die Leute, die zu blöde sind.
S-D-Y-L-E-L-O-U-N-G-E-Punkt-D-E.
Wunderschön hast du das gemacht.
Ines.
Ich freue mich auf die heutige Episode richtig, richtig doll.
Ich auch.
Weil ich kann nämlich nach langer Zeit noch wieder mitreden.
* Lachen *
Heute geht es nämlich um 11 Dinge, die besser sind als Sex.
Genau.
Ich kann mich nämlich nicht mehr daran erinnern,
Sex hatte. Ich schon. Aber alles andere, was ich hier aufgezählt habe, habe ich auf jeden Fall
regelmäßig. Im Gegensatz zu Fiki Fiki. Das dachte ich mir heute auch so, als ich die Liste
geschrieben habe. Deswegen sitze ich hier übrigens auch in dem Outfit. Ich dachte mir,
das sind die elf Dinge, die ich eigentlich gerne jeden Tag machen würde. Alles? Ja.
Ja.
Das wär mir zu stressig in meinem alltäglichen Leben.
Kommst du klar?
Ich komm klar. - Okay.
Ich komm immer klar, Mäuschen. Keine Angst.
Hast du das jetzt so nach Wichtigkeit geordnet?
Ja, schon. - Ja?
Ja, also ich hab schon so ein bisschen Countdown-mäßig Nummer elf
und dann gehen wir runter bis zu eins, oder?
Okay. Puh.
Bei mir ist das alles ein bisschen durcheinander.
Ich kann mich auch gar nicht entscheiden,
weil die Sachen alle so cool sind.
Also auf der Nummer 11 bei mir ist die Heizdecke. Klingt vielleicht nach Oma, ist aber eher so wie
Finger im Po. Hat man das einmal erlebt, dann will man das nicht mehr missen. Wir haben jetzt Mai
und meine Heizdecke ist immer noch aktiv. Es ist das beste Gefühl der Welt, wenn man in ein
vorgeheiztes Bett geht, wenn es draußen kalt ist oder frisch oder man ich bin
auch so ein Mensch, ich habe öfter mal kalte Füße und wenn ich dann in dieses
warme Bett steige, da werde ich richtig wie so ein kleiner Bär, der
sich dann so in seinem eigenen Bett so ein bisschen rumwälzt und sich denkt
oh Gott das ist gerade der schönste Ort der Welt. Heizdecke ist, ich möchte nie
wieder in meinem ganzen Leben ohne eine Heizdecke leben.
Bei mir ist auf der Elf was ähnliches und zwar baden und dann in frische Bettwäsche
schlüpfen.
Also so kennst du das, wenn du so ein richtig heißes Bad genommen hast und so ganz ganz
sauber bist und ganz aufgeheizt und dann gehst du ins Bett und du hast frische Bettwäsche,
die sich so frisch anfühlt und duftet.
Ich finde das sind zwei verschiedene Dinge.
Ich finde die Kombination ist einfach, also ich muss sagen, ich habe ja schon gerne Sex,
also bei mir sind die Sachen auch alle so ein bisschen, die müssen besonders sein.
Ich bin gerade ein bisschen erschrocken von mir selber, weil du weißt ja, wie gerne ich bade.
Ich habe das nicht in meiner Liste mit aufgenommen, weil ich da einfach nicht dran gedacht habe und
ich schäme mich jetzt gerade so ein bisschen, weil Baden für mich ist doch was sehr, sehr Wichtiges.
Wenn du es nicht so oft machst.
Haare waschen nicht so oft, baden schon. Aber ich habe irgendwie letztens habe ich ein Gespräch
verfolgt, da haben Leute darüber geredet über baden, dass man eigentlich sich nach dem Baden
jedes Mal nochmal duschen müsste, weil man in seinem eigenen Arsch und Muschi Wasser liegt
und dann ja eigentlich nie richtig sauber wird und sich danach dann quasi nochmal waschen müsste.
Mach ich aber.
Du duscht dich nach dem...
Ja, also ich, mit Duschgehe so dusche ich mich nochmal ab.
Ja also allgemein, wenn man in der Wanne liegt, dann wäscht man sich ja, aber danach duscht
du dich nochmal.
Stellst dich hin und duscht dich komplett nochmal ab.
Ja also ich bade so ganz normal mit Badezusatz und dann dusche ich mich nochmal mit meinem
Öko-Fotzen-Dusch-Geab.
Weil meistens der Badezusatz jetzt auch nicht so super, super öko ist.
Ein kleiner Diebstod.
Kleiner Diebstod in den Hals gesprungen.
Ich habe auch so ein neues Badeschaum.
Boah, das ist unsere zweite Podcast-Folge heute.
Ja, also bei mir merkt man es nicht, bei Leila.
Ja, es gibt hier irgendwie kein richtig stilles Wasser.
Das deprimiert mich.
Ja, tut mir leid.
Ich weiß nicht, ob hier das Büro mein Rider noch nicht bekommen hat
mit den Sachen, die mich jedes Mal hier erwarten müssen, wenn ich ankomme.
Ich habe gestern Nachtisch aus Birkenwasser gegessen.
Da dachte ich mir auch nur so.
Im Kopf, ne?
Ja.
Zum Glück hab ich das nicht bezahlt.
Ich will nicht wissen, was das gekostet hat.
Aber Birkenwasser ist eh voll der neue Trend.
Nach Kokoswasser kam jetzt irgendwie Birkenwasser.
Ich hab das in Amerika auch schon mal getrunken.
Ja, wir haben uns auch gestern die ganze Zeit gefragt, wie wird das gewonnen?
Und wenn man mal so in der Nature ist, so selber, ob man sich dann einfach so an den
Baum leckt, man dann so dran.
Nein, du musst am Ast rubbeln.
Nummer 10.
Also bei mir ist das tatsächlich eine Serie.
Ich bin jetzt nicht so der typische Serienfan, aber diese Serie hat quasi mein Life gefickt,
um es so zu sagen.
Und zwar ist es "American Horror Story".
Ich hab einmal in der Zwischenzeit, als ich die Serie geschaut habe, Sex gehabt.
Also auch mehrmals natürlich, ich meine, hallo.
Aber da dachte ich mir so, der Sex, der war so langweilig, dass ich mir gedacht habe,
Wann ist der endlich vorbei, dass ich endlich wieder die Serie weitergucken kann?
Also sprich aka, wann kann ich endlich wieder zusehen, wie Menschen brutal abgeschlachtet werden?
Weil das ist so der Inhalt dieser Serie.
Und die ist also wirklich für Leute, die nicht so empfindlich sind.
Ich hab mit der fünften angefangen, das ist die beste, die ist die schönste.
American Horror Story war für mich eine Zeit lang, als ich noch nicht alles weggeguckt habe, geiler als Sex.
Nicht schlecht. Ich habe auch "Binge-Watching" aufgeschrieben.
Also wenn du so eine Serie komplett durchguckst am Stück.
Ich habe letztens "Girl Boss" am Stück durchgeguckt.
Ist das so gut?
Ja, also ich fand es richtig gut.
Es ist jetzt...
Also ich kann mir vorstellen, dass es da große Kritiken gibt und so,
aber ich fand die Serie einfach richtig gut.
Ich mag die Hauptdarstellerin total gerne.
Und ich habe das Buch nicht gelesen.
Und du hattest mir ja davon erzählt, als wir in Los Angeles waren.
Aber die Serie fand ich super und total retro, auch dadurch, dass sie so MySpace-Zeiten spielt, fand ich das irgendwie cool.
Nummer 9?
Ist bei mir ja was fast romantisches und zwar diese Peel-off-Masken, wo man, wenn man die drauf hat, wenn man die dann abzieht und dann sich der Inhalt der Poren, also dieser ganze Dreck und dieser Eiter da drin auf dieser Maske befindet.
Und ich meine nicht das Abziehen oder die Maske an sich, sondern ich meine das Angucken danach.
Weißt du, wenn du so siehst, was du dir alles für ein Schmodder aus dem Gesicht geholt hast,
wenn du dann, ich kann mir das wirklich teilweise, denke ich, gibt so ein Zeitlimit,
was okay ist. So lange kann man sich das angucken, irgendwann wird's pervers.
Irgendwann. Aber man sucht ja dann auch so, ah das ist ein Hautschirmpfchen, so eine große
Bohre, so viel Inhalt und so. Kennst du das? Das ist so befriedigend. Das macht so einen
Bock.
Hat er auch überlegt, ob ich Pickel ausdrücken noch mit reinnehme. Aber eher, ich glaube
ich würde lieber mir ein Video anschauen von so einem richtig fetten Pickel, der ausgedrückt
wird, als mir selbst einen Pickel auszudrücken, weil das dann immer ein bisschen mit Schmerzen
und schlechten Gewissen fällt.
Also fremde Pickel, jetzt ist ja auch gerade, ich weiß nicht, ob du das kennst, auf Facebook
total oft sind so irgendwelche Promotions von irgendwelchen Sachen und aktuell bei mir
wird ständig jetzt so eine Art so ein Gerät, womit du halt diese ganzen…
Mitesser?
Ja, Mitesser aus der Nase rausziehen kannst.
Ich find das so widerlich.
Ich find eigenen Pickel ausdrücken, boah, das ist so geil.
Wenn das so ein richtiger, so ein Pickel ist, der so knackt und dann kommt der ganze Inhalt
da rausgeexplodiert.
Ich würde sagen, wenn ich Terrorist wäre, dann Pickelterrorist.
Okay.
Ich habe oft ein neues - Leidenschaftlich.
- spontan wegfahren.
So, ich war das Wochenende bei meinen besten Freundinnen und früher haben wir das viel
öfters gemacht, dass wir einfach, wenn wir irgendwo waren und uns alle getroffen haben,
dass wir einfach in ein Auto gestiegen sind und irgendwo losgefahren sind, irgendwie ans
mehr oder sonst irgendwo hin und einfach wirklich so ohne Zahnbürste losfahren und dann unterwegs
irgendwie noch so das Nötigste holen und so. Das habe ich schon so lange nicht mehr gemacht irgendwie.
Das vermisse ich voll und das finde ich auch auf jeden Fall besser als Sex. Ich glaube, das vermisst
man aber auch, weil die Berliner nicht dafür gemacht sind. Also ich habe das, als ich im
Ruhrgebiet gelebt habe, gut, da war spontan wegfahren halt auch Essen oder Dortmund oder
halt auch Düsseldorf. Und davon abgesehen hatte halt auch jeder ein Auto. Hier in Berlin,
"Oh, wie kommt man da hin? Dann muss man da zweimal umsteigen, hab ich schon keinen Bock.
Ich muss aus meinem Bezirk raus, weiß ich nicht, ob ich dafür Zeit hab. Ich brauch drei Tage frei,
um überhaupt sowas zu machen." Aber ich hab das auch mal mit einem Festival gemacht,
mit meiner lieben, anderen dickbösigen Freundin. Und mit der konnte man echt immer so eine spontane
Scheiße machen, ne? Sich einfach ins Auto setzen und irgendwo hinrödeln und dann kommst du einfach
nach zwei Tagen völlig fertig, aber mit 30 neuen geilen Geschichten wieder nach Hause.
Und ja, das ist schon was Schönes.
Ja, spontan auf Festivals fahren ist auf jeden Fall auch geil.
Spontanität fehlt sehr vielen Leuten. Das finde ich so schade irgendwie.
Alle sind so festgefahren.
Okay, dann los jetzt. Dann fahren wir nach Paris.
Das hattest du doch letztens mit so einem Typen.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ja, auf jeden Fall nie nach Paris angekommen.
Das ist auch wieder das beste Beispiel, dass viele Menschen einfach nicht spontan genug sind.
Was machst du auf der 8?
Auf der 8 bei mir ist einer meiner neuesten Leidenschaften, die habe ich noch nicht so lange,
aber dafür lebe ich sie jetzt schon sehr exzessiv.
Es ist Pflanzen kaufen.
Ich habe da so eine minimalistische Sucht entwickelt.
Oh Gott, das ist wirklich richtig schlimm.
Ja, also ich weiß nicht, wie viele hunderte von Euros ich mittlerweile in Pflanzen investiert habe.
Ich habe eine relativ große Wohnung und habe mir irgendwann gedacht, auch hier und da mal eine Pflanze.
Ich folge auch super viel so Junglo-Seiten auf Instagram und ich finde das einfach total schön,
wenn alles voll mit Pflanzen ist. Mein Problem war, ich bin da einfach sehr oberflächlich und denke mir, die sieht gut aus,
Ich habe aber keine Ahnung, was sie eigentlich für eine Pflege braucht.
Und mittlerweile habe ich das Gefühl, ich habe mir da was angelacht, was anstrengender ist als ein Kind.
Weil jede Pflanze hat ihre eigenen Bedürfnisse und das ist echt anstrengend.
Besonders, wir sind ja jetzt demnächst auch im nächsten Monat wieder ein bisschen länger weg.
Ich muss einen Plan erstellen, dass Leute zu verschiedenen Uhrzeiten meine Pflanzen gießen.
Und vielleicht auch reinholen, weil ich ja noch eine Terrasse habe, dann stehen die an bestimmten Standorten und so.
Aber ich muss ganz ehrlich sagen, im Gegensatz zu vielen Kindern, die halten die Klappe und die geben einem so viel.
Und zwar...
Gutes Aussehen.
Aber Pflanzen sind so toll.
Falls ihr irgendwelche Tipps habt oder so, ich will nämlich jetzt auch ein paar Pflanzen in meinen Schlafbereich packen.
Mir wurde aber jetzt auch schon öfter gesagt, dass die giftig sind.
Jetzt denke ich mir aber, was ist nicht giftig heutzutage?
Auf was für einem Level befindet sich das?
Ich schlafe auch mit dem Laptop und dem Handy, weil ich bin forever alone im Bett.
Also fragt sich, was ist giftiger?
Eine Pflanze, die daneben steht oder das Handy, was die ganze Zeit irgendwelche Nachrichten bekommt?
Ja, ich habe auf der Acht stehen von High Heels und dicke Socken wechseln.
Wenn du nach so einem richtig langen Abend nach Hause kommst und dir so die Füße schon wundgetanzt hast
und dann die High Heels ausziehst, das ist meistens eher so ein bisschen unangenehm,
gerade wenn du so richtig hohe Schuhe an hast, dann tut es noch mal richtig hart weh.
Aber dann so richtig dicke Socken anziehen, so Sportsocken, boah, das ist richtig geil.
Da habe ich immer mega Bock drauf. Also teilweise freue ich mich da schon drauf, wenn ich nach Hause fahre.
Ich habe eine Zeit lang sogar immer Wechselschuhe mitgenommen,
weil wenn ich, besonders wenn ich irgendwo aufgelegt habe, da habe ich am Anfang immer gedacht,
Ich musste ja hohe Schuhe anziehen, damit das besser aussieht und professioneller, weil
keine Skills, aber die hatte wenigstens so hohe Schuhe an.
Aber das ist echt ein geiles Gefühl.
Aber ich habe das auch mal mit einer Freundin gemacht, wo ich echt nicht mehr tanzen konnte,
weil ich so hohe Schuhe an hatte.
Und da meinte sie so, wollen wir kurz tauschen?
Und dann habe ich ihre Schuhe angezogen, sie hat meine Schuhe angezogen und irgendwann
meinte sie so, boah, tut wieder weh.
Und dann von den flachen Schuhen wieder in die hohen reinzuziehen, das ist unmöglich
eigentlich.
Warte mal, da würde ich mir fast lieber die Füße abhacken lassen.
Ich weiß nicht, aber das ist ein Schmerz, den kann man nicht beschreiben.
Diesen Schmerz kennen einfach nur Frauen.
Ja, und meistens Frauen, die irgendwo schon mal auf dem Dorf feiern waren.
Hä?
Ja, sie bevor du redest.
Sie auf dem Dorf aufgewachsen sind.
So, sieben.
Ja, hat was damit zu tun, was wir gerade angesprochen haben, und zwar ist das für mich Tanzen.
Ich liebe es zu tanzen.
Ich weiß, es gibt so diese Menschen, die gehen feiern, um sich zu besaufen oder Leute
kennenzulernen.
Und ich bin so ein Mensch, ich liebe es zu tanzen.
Ich tanze bei mir zu Hause die ganze Zeit.
Gerade habe ich, ich weiß, mega das Mainstream-Lied und ich glaube, das läuft jetzt auch mittlerweile
überall auf allen Radiostationen, aber "Despacito" ist gerade so mein absolutes Wohlfühl-Latina-Lied.
Da fühle ich mich, als ob ich einen dicken Hintern hätte.
Und ähm, ich...
Mit dem Musikgeschmack haben Ines und ich das auf jeden Fall genauso wie mit unserem Männergeschmack.
Genau, das ist komplett was anderes, aber ich...
Boah, das gibt mir so richtig gute Gefühle, wenn ich einfach bei mir zu Hause abdancen kann.
Nackt.
Und äh, da ist die Welt für mich kurz in Ordnung.
Da gibt's doch dieses Lied von Pur, oder?
Ja, der Pur-Hitmix ist auch großartig, da kann man auch super abfeiern.
Ich frag mich auch manchmal, der Einzige, der das ja mitbekommt, ist ja Henry, mein Hund.
Wenn der mich da so nackt zu wirklich teilweise den schäbigsten Liedern am Tänzen sieht,
was der sich dann auch so denkt, so "boah, wäre ich schon lieber im..."
- "Kommt er eigentlich Therapie?"
- "Nee, aber ich denke mal schon, dass der dann auch lieber im Heim geblieben wäre, als
sich die Scheiße zu geben.
Aber ich lasse ihn dann einfach so ein bisschen... ach."
- "Ich habe ein Konzert meiner Lieblingsband.
Also das ist auf jeden Fall..."
- "Da musst du dich jetzt schon entscheiden."
- "Wie?"
- "Da musst du dich entscheiden."
Welche Lieblingsband?
Achso, naja, das ändert sich ja immer mal wieder.
Ich finde es auch immer so schwierig mit Lieblingsband, ich will niemanden diskriminieren.
Aber ich habe schon so, also ich bin ja ein großer Motorhead-Fan und Motorhead-Konzerte
waren auf jeden Fall immer besser als Sex.
Ist da nicht jemand gestorben?
Ja.
Ja, und jetzt brauche ich halt eine neue Lieblingsband, okay?
Ja, was ist mit Daddy Yankee?
oder Pitbull.
Oh Gott.
Ja, nee.
Also, ähm, außerdem wollte ich es allgemeiner halten
für die Leute, die jetzt kein
Rock oder Metal hören.
Aber beschreib doch mal so ein bisschen die Gefühlswelt
für Leute, weil das ist jetzt einfach
nur so ausgesprochen, aber ich will schon,
dass du ein bisschen mehr gibst jetzt, auch warum das
besser ist als Sex.
Bei Motorhead-Konzerten war das immer so,
dass Lemmy, der Sänger,
auf die Bühne gekommen ist und gesagt hat,
"We are Motorhead and we play Rock'n'Roll" und dann ging es halt los mit dem ersten Schlag.
Und das war immer ein total cooler Moment.
Ich habe das auch meistens irgendwie dann...
Ich bin ja nicht so...
Ich mache nicht so gerne so viele Videos von Konzerten oder so,
weil ich das immer mega anstrengend finde, wenn Leute da das ganze Konzert mit filmen
und halt nicht einmal die Musik genießen.
Und diese ersten zehn Sekunden, die habe ich immer gefilmt.
auf jedem Motorhead-Konzert irgendwie.
Und das war auf jeden Fall immer cool. Aber ich habe auch voll viele andere geile Konzerte gehabt, auch so
ich war letztens auch bei Children of Bottom
wir haben echt viele Leute geschrieben, nachdem ich irgendwie
darüber geredet habe, dass sie hier diesen Song gecovert haben von Britney Spears.
Genau und das war auch super geil, also das war ein mega cooles Konzert. Ich habe mich gefühlt wie 14, aber
Es war richtig cool und ich habe das ganze Konzert über geheadbanged,
was eindeutig nicht mehr machbar ist
in meinem Alter.
Ich konnte danach zwei Tage lang nicht nach rechts gucken, aber es hat sich gelohnt.
Und das ist dann ein geiles Konzert, wenn du wirklich so von Anfang bis Ende
irgendwie voll mit gefiebert hast, mit getanzt, mit gebangt, keine Ahnung, was auch immer. Das ist ein geiles Konzert und das ist besser als Sex.
Also mein allerliebstes
Also meine allerlieblingslieblingsband, live vor allen Dingen auch, ist ja Deichkind.
Ich finde da geht einfach nichts drüber.
Ich brauche auch mega Entertainment auf der Bühne und habe auch jedes Mal, also vorher schon, vorab, richtig gute Laune.
Währenddessen habe ich sowieso den Spaß meines Lebens.
Ich meine, okay, einmal wäre ich fast umgekommen, weil das Ganze so eskaliert ist.
Aber auch danach und letztens war ich, also um jetzt auch nochmal den musikalischen Unterschied
von uns mal zu unterstreichen, war ich auf dem Alexander-Marcus-Konzert und das war so
gut.
Ich hab das einfach selber nicht erwartet, weil ich verfolge Alex ja auch schon ein bisschen
länger und…
Ich verfolge ihn.
Ja, ich verfolge ihn, auf allen möglichen, also vor allem auf der Straße.
Ich weiß, wo du wohnst.
Aber bevor wir ja auch zusammen gearbeitet haben, war ich auch so ein kleiner Stalker-Fan von ihm und war auch auf zwei, drei Konzerten und die waren halt so übelst, weißt du, so irgendwie echt so low-budget-mäßig gemacht.
Und ich dachte jetzt, als er mich dann eingeladen hat, der hat mir auch vorab schon erzählt, ja das und das passiert.
Und ich dachte mir so, ja, keine Ahnung, weißt du, so ja, whatever, der erzählt da jetzt irgendwas, aber das wird dann nicht so irgendwie auf der Bühne krass rüberkommen oder so.
weil dafür kann ich mir gar nicht vorstellen, dass er das irgendwie alleine stemmen kann.
Und dann war ich da bei dem Konzert und der hat halt voll die Bühnenshow abgezogen.
Also wirklich krass, auch so mit LED und dann hat seine Hose gelogen.
Wurde der so reingeschoben?
Der ist in einem Ei geschlüpft.
Also so fing das Ganze quasi an.
Und das war so voll die Story.
Und das ist halt so mega trashig, aber ich feier den Humor ja extrem.
hatte so viel Spaß und was ich auch sagen muss ist, man kann ja über die Fans von ihm sagen, was man möchte, ne?
Aber die haben halt von Anfang bis Ende die ganze Zeit mitgefeiert und das ist in Berlin leider wirklich eine Seltenheit,
wie oft ich auf Konzerte gegangen bin, wo die Bands alles gegeben haben, nicht nur musikalisch,
auch irgendwie Leute, die auf der Bühne standen, egal was sie nicht performt haben und die Leute gucken einfach nur, starren dann da.
Berlin ist extrem unbeeindruckt, was sowas angeht.
Und manchmal finden die es ja auch richtig gut, aber sind sich zu cool, um zu bewegen oder zu applaudieren, weil das jetzt, das wär vom Coolness-Faktor, das wär zu viel Abstriche geben.
Und da sind die halt so ausgeflippt und haben das so gefeiert. Ich hatte selbst am Tag danach, als ich aufgewacht bin, noch so pure Glücksgefühle, so richtig, ich weiß gar nicht, wie sagt man, Schmetterlinge im Bauch?
Wie wenn man verliebt ist. Ich hatte so eine gute Laune und so viel Energie, ich konnte kaum pennen, weil ich so aufgeregt war.
Aber das kann ich, wenn du so ein richtig geiles Konzert gesehen hast und du bist danach so "Oh mein Gott, ich will, dass dieser Tag niemals endet."
Apropos aus dem Eischöpfen. Wir werden bald eine Sexvergnügen-Live-Show haben.
Darüber dürfen wir schon reden?
Ja. Wir sagen noch nicht wann, aber wir werden euch...
Am 20. September.
Ja, also und wenn ihr besondere Wünsche habt, was unsere Live-Show angeht, also aus dem
Eischlüpfen finde ich schon mal ganz gut, aber hat ja jetzt schon jemand gemacht.
Also wenn ihr da Vorschläge habt, dann schickt die doch an uns auf Facebook unter "Sexvergnügen".
Das war grammatikalisch so falsch auf so vielen Leveln.
Levels.
Auf so vielen Levels.
So, nächster Punkt.
Wo sind wir?
Sex.
Ja.
Ja gut, die Sex bei mir, ich habe jetzt gerade schon so viel dazu erzählt, ist aber in einem Rahmen ungefähr der Oberbegriff Musik.
Musik ist für mich so wichtig und ich finde auch Musiker extrem sexy, muss ich ganz ehrlich sagen.
Letztens hab ich mir darüber Gedanken gemacht, was einfach so der Größteil der Männer,
mit denen ich geschlafen habe, die mir so spontan in Erinnerungen gekommen sind, das
waren eher alles so Leute, die so entweder in dem Musikbereich gearbeitet haben oder
eine starke Affinität hatten, was Musik betrifft.
Leyla, haben wir da eine Gemeinsamkeit?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ne, aber Musik, ich bin ja mit klassischer Musik aufgewachsen, also ne, aufgewachsen
bin ich mit der komischen polska Mucke von meinen Eltern und dann relativ schnell zu
klassischer Musik, weil ich ja elf Jahre lang im Ballett getanzt habe und dann bin ich,
weiß nicht, aber Musik war schon immer irgendwie für mich da und ich hab, ähm…
Musik war immer für mich da im Gegensatz zu meinen Eltern. Außer mein Vater natürlich.
Ich hab gerade so richtig Emo.
Ja.
Wenn niemand für mich da war, die Musik war immer für mich da.
Was in erster Linie für mich so ein Ritual war, als ich klein war.
meinem Ohr. War MTV. Ja, ich bin ja auch. Jetzt halt doch mal die Klappe. Jetzt habe ich gerade
damit angefangen. Ich möchte jetzt einfach nur von meinem Ritual erzählen. Ich bin morgens
aufgewacht, habe MTV angeschaltet, habe die Musik gehört und hatte direkt gute Laune, obwohl man ja
irgendwie auch so in Teenager-Zeiten oder so wegen jeder Kleinigkeit relativ schnell genervt ist.
Und damals, früher habe ich immer noch, nach den ganzen Kassetten, die man aufgenommen hat,
habe ich immer Videokassetten aufgenommen von meinen Lieblingssongs und habe die dann,
wenn irgendwie auf MTV, weil damals konnte man ja nicht selbst bestimmen, was man,
was jetzt als nächstes läuft, habe ich mir dann eine Videokassette reingeschoben und habe mir dann
irgendwie die Lieder angehört, die ich total gut fand. Es war auch immer mein ganz, ganz großer
Traum bei MTV zu arbeiten. Ich wollte eigentlich immer nach Berlin und habe gedacht, irgendwann,
irgendwann möchte ich mal bei MTV arbeiten.
Es ist so schade, dass es nicht mehr so einen Musiksender gibt,
der so krass ist wie MTV irgendwie.
Ja, das hat auf jeden Fall extrem meine Jugend geprägt.
Ich habe das auch so dieses ganze MTV Diary,
dann diese Festival-Sachen, dann diese perversen Videoclips,
die erst ab einer bestimmten Uhrzeit kamen, die ganzen geilen Interviews.
Diese Shows, einfach dieses MTV Dismissed oder Room Raiders oder ...
Da gab es so viele von diesen Shows einfach.
Aber ich weiß auch noch, wie das war, wenn du so gerade einen Lieblingssong hattest
und dann wirklich so zwei Stunden MTV geguckt hast, in der Hoffnung, dass der wiederkommt.
Einfach und dann bist du voll ausgeflippt, hast alles irgendwie aufgedreht
und hast dann irgendwie zweieinhalb Minuten deinen Song gehört.
Das ist irgendwie so krass.
Heute gehst du einfach auf YouTube und dann ist der da
und dann kannst du dir einen Dauerschleifer anschauen.
Ich weiß gar nicht, was besser ist.
Ist ja auch so ein bisschen wie mit dem Sex, ne?
Wenn man dann irgendwie endlich mal eine Nachricht bekommt,
dass dann die Person vorbeikommt und man freut sich total drauf
oder man bumst halt alles weg, wo man denkt, ja, kann ich ja immer haben.
Ja, ich weiß auch nicht.
Also es war auf jeden Fall ein krasses Gefühl,
wenn das dann so passiert ist, ne?
Wenn ich jetzt auf YouTube gehe und mir ein Video anschaue,
man genießt das auch nicht so krass,
weil du kannst es ja jederzeit wieder angucken.
Also du guckst dir vielleicht nicht das komplette Video an.
Damals war das halt so, auch wenn du es schon zehnmal gesehen hast, hast du dir wieder das komplette Video angeschaut.
Das war auf jeden Fall schön.
Ja, also ich würde mich da anschließen mit Musik.
Weil Musik machen, finde ich halt auch so was, was auch extrem viel besser ist als Sex.
Das klingt immer so.
Ja, Musik machen, Musik hören, alles was dazu gehört.
Ich kann ja extrem gut singen, deswegen wäre ich da nur mit meinem Singer-Songwriter-Shit.
Ansonsten, ich hatte mal als Kind Flöten- und Gitarrenunterricht.
Und mein Flötenunterricht war ungefähr so, dass ich nur die Bilder ausgemalt habe in dem Notenheft.
Und dann meine Lehrerin irgendwann meinte so, Ines kann das sein, dass du lieber malst als Flöte zu spielen.
Da habe ich gesagt, ja.
Und der Gitarrenunterricht war mit, das hat mein Cousin mir damals gegeben, den Gitarrenunterricht.
Und der war damals, weiß ich nicht, noch Merlin Manson Fan.
Und da hab ich lieber die Merlin Manson Musik mit ihm gehört, bevor ich zu der Zeit Kelly Family Fan war.
Und auch beschrieben hat, wie wenig ich Interesse hatte, Gitarre zu spielen.
Aber die haben doch auch Gitarre gespielt, ne?
Ja, aber ich finde das auch so sexy, wenn ein Typ ein Instrument spielt.
Also besonders auch, ich finde Gitarre, es macht mich krass an und Klavier.
Das finde ich beides so.
Und ich kann das halt gar nicht und ich finde das auch bei einer Frau, ne?
Eine Freundin von mir, die spielt so gut Klavier.
Und ich finde das so bewundernswert, wenn du ihr irgendwas sagst oder so und sie hat die Fähigkeit, das aufzunehmen
und setzt sich dann ans Klavier und spielt auf einmal irgendwas, was du so ungefähr im Kopf hattest
und zaubert daraus einfach so eine richtig schöne Melodie.
Boah, ich finde das so sexy, wenn Leute einfach sich eine Gitarre schnappen oder so ein Instrument oder eine Triangel.
Ja, Leute, das ist der Grund, warum ich Gitarre spiele.
Aber ich muss sagen, ich habe auch schon so richtig klischee-mäßig das eingesetzt.
Also es gibt so ein paar Sachen, da weiß ich, wenn ich die auf Gitarre spiele von einem Typen, dann verliebt er sich in mich.
Ist es umgekehrt genauso?
Ja, es ist umgekehrt genauso.
Also ich bin jetzt kein Talent an der Gitarre und ich bin auf jeden Fall besser daran, andere Lieder zu spielen, als was eigenes zu kreieren.
Aber wenn ich zum Beispiel französische Chansons spiele...
Warum hast du das noch nie für mich gemacht?
Keine Ahnung, ich dachte, das wäre hoffnungslos mit uns.
Aber dann, ja genau, wenn ich die dann spiele, dann schmelzen die Männerherzen.
Und vor allem, ich glaube, das ist die Kombination von Frau spielt Gitarre und dann das Französische
noch und dann ist es ja so super, also so Carla Bruni oder so eignet sich dafür halt
perfekt, ne?
Weil die hat ja auch so ein bisschen so eine tiefere Stimme und so und das dann so ein
bisschen verrucht noch und ja, das ist auf jeden Fall, wie nennt man das dann?
Das ist kein Can-Opener, sondern ein Dick-Magnet oder so.
Boah, ey, ich möchte, dass du mir das auch mal irgendwie…
Nimm mir doch mal bitte eine Sprachnotiz.
Du hast mir ja nur einmal so einen Song gesungen über meine faltige Fresse.
Vielleicht kannst du mir das schreiben.
Ich schreibe hobbymäßig gerne mal Lieder über meine Freundin.
Ne, aber das… Ich hab mich ja auch gefreut, ne?
Aber bei mir hat auch mal so ein Typ, der hat mich auch echt in den Wahnsinn getrieben,
in vielerlei Hinsichten.
Aber der hat mir auch einmal so einen Song gesungen, auf Gitarre.
Und das fand ich so schön, weil, auch so geil ich das finde, es darf nicht cheesy rüberkommen.
Wenn das so richtig gewollt und so richtig übertrieben ist, dann finde ich das eher
peinlich und unangenehm, wenn so "Okay, tschau, bin weg."
Aber wenn das so auf so eine lockere, coole Art und auch irgendwie schön ist, ist es auch nicht super einfach.
Ja und selbstironisch.
Ja, nee, ich glaub das war in dem Moment überhaupt nicht selbstironisch.
Ja, aber es gibt auch so Männer, die spielen Gitarre und singen dazu und du hast das Gefühl, die denken, dass sie Bon Jovi sind oder so.
Und es ist halt mega unsexy, wenn sie nicht Bon Jovi sind.
Oder wenn sie dann so *singt* und dann verkacken, weil sie zu viel geben.
Ne, egal, macht's trotzdem, statt's eher gar nicht zu machen, wenn ihr da irgendwelche Talente habt.
Ne, bei mir macht's nicht.
Aber ich find das echt toll.
Ja, nachdem Ines ihr "La La Land" angeguckt hat und sich total an Ryan Gosling verliebt hat, starte ich jetzt den letzten Versuch.
Ich bekomm jetzt ein Klavier.
Wirklich jetzt?
Ja, hab ich dir noch nicht erzählt.
Ne, ich dachte das war so eine Idee.
Nee, nee, nee. Ich hab nur einer Freundin erzählt, dass ich...
Also ich war letztens in so einem Raum, wo ein Klavier war.
Und hab halt irgendwie so... - Nee.
*lacht*
Hab das jetzt mal ganz elegant umschrieben.
Und hab mich da einfach drangesetzt und so.
Und dann hab ich erst so voll kompliziert irgendwie
das so umgerechnet von Gitarre auf Klavier tasten.
Und dann irgendwann festgestellt, dass es meistens auf Klavier viel einfacher ist,
weil die Tasten alle irgendwie nebeneinander liegen während du bei Gitarre...
Ach, keine Ahnung.
Ist auch super langweilig, aber...
Dann habe ich einfach so ein bisschen rumgespielt und das war mega schön
und das war voll beruhigend irgendwie für mich auch.
Und dann habe ich das meiner Freundin erzählt und die meinte so,
"Ey, willst du nicht hier das Klavier haben?"
Keine Ahnung. Und jetzt bekomme ich das. Mega cool.
Auch für meine Nachbarn.
Aber es ist ein elektronisches Klavier, das heißt, du kannst einen Stöpsel reinstecken,
das ist ganz gut.
Aber da habe ich richtig Bock drauf.
Aber jetzt habe ich wieder angefangen, Noten zu lesen,
also was ich ja auch schon mal gelernt hatte.
Aber boah, da werde ich auf jeden Fall noch ein bisschen dran knabbern,
diese ganzen Sachen zu entziffern.
Ich glaube, sowas ist auch im Alter echt sau schwer zu lernen.
Also ich stelle mir das, ich habe das ja als Kind,
fand ich das schon echt anstrengend.
Aber ich bin auch eher so, mir lag eh so dieses ganze Tanzen und sowas
halt viel mehr als jetzt Musikinstrumente zu spielen.
Ich bin auch überhaupt kein musikalisches Talent.
Also alles, was ich musikalisch kann, muss ich richtig hart mir einprügeln.
Also auch was Gitarre angeht und so.
Ich hab bestimmt vier Anläufe gebraucht, bis ich mir das durchgezogen hab, dass ich Gitarre lerne.
Weil ich jedes Mal aufgegeben hab, weil ich dachte, meine Finger sind zu kurz, zu steif, zu was-ist-ich-was.
Wurstig.
Zu wurstig, genau.
Also es gibt einfach Leute, die haben so Talente, was das angeht, und dann gibt's mich.
Aber ich mag Musik halt so gerne, dass ich mir das dann wirklich einträchte.
Dass ich dann auch einfach mal in so einem Gitarren-Solo einfach wochenlang sitze,
das immer wieder mir auch schreibe, damit man das mehr visualisiert und so.
Und das dann so lange mache, bis ich es kann und dann spiele ich es nicht mehr
und dann vergesse ich es wieder und dann muss ich es nicht mehr lernen.
So ist das bei mir.
Also Profigitarristin werde ich nicht mehr.
Aber naja, zurück zur Liste.
Ja, kommen wir zu der Nummer 5.
Das ist bei mir die Vorfreude auf Sex.
Oh nee, aber das hat auch was mit Sex zu tun.
Nein, wenn ich zu Hause sitze und mir vorstelle,
dass ich irgendwie in zwei Tagen eine Verabredung habe,
die irgendwie cool ist, dann freue ich mich da drauf.
Und das hat eher was mit Fantasie zu tun.
Das wird man mal sehen, wenn dann deine Verabredung absagt.
Dann habe ich Pech, aber die Vorfreude war ja trotzdem da.
Und die habe ich auch genossen.
Also ich finde das völlig legitim, weil es hat nichts mit Penis und Vagina in dem Moment zu tun,
sondern nur in meinem Kopf.
Ja, Sex ist ja auch nicht nur Penis und Vagina.
Was? Das möchte ich jetzt aber mal erklärt bekommen.
Ne, also ich finde so eine Vorfreude, auch wenn man mit jemandem zum Beispiel noch nie geschlafen hat
und sich vorstellt, wie toll das ist und dann wird man halt gnadenlos enttäuscht,
Wenn es dann dazu kommt, wenn man sich denkt,
"Oh, das ist aber auch in meiner Vorstellung."
Kann natürlich auch Fluch sein, aber ich genieße das.
Ich hab das aktuell gerade auch wieder.
Du willst Sex haben?
Ja, nein, ich hab nur eine Fantasie, dass ich Sex habe,
aber Sex will ich natürlich nicht haben.
Aber das ist gerade in meiner Fantasie, ist das toll.
Ich weiß nicht, ob ich jemals diese Person treffen werde,
aber in meiner Fantasie habe ich auf jeden Fall schon ordentlich mit der rumgerödelt.
Okay. Als Nummer 5 habe ich ein neues Tattoo.
Ach du Scheiße, das wäre mein absoluter Horror.
Ja, weil irgendwie, also ich bin ja nicht stark tätowiert, aber ich denke da schon immer darüber nach,
mich noch mehr tätowieren zu lassen.
Und im Moment habe ich jetzt immer nur so mir ganz kleine Tattoos machen lassen,
was sich hoffentlich bald mal ändert.
Ich hab dir noch nicht davon erzählt, aber ich hab in München einfach auf dem Viktualienmarkt
so einen Smoothie-Verkäufer gesehen, der das perfekte Adler-Tattoo hat.
Boah, ich dachte gerade, du wolltest dir einen Smoothie irgendwo tätowieren lassen.
Einen Smoothie-Bath, ja.
So direkt.
In der Seibowl.
Ja, direkt über meine Scheide.
Genau.
Und dann steht da "Juicy".
Ja.
Wie cheesy.
Richtig schlimm.
Nein, aber er hatte das perfekte Adler-Tattoo.
Ich hab ein Foto davon gemacht.
Ja, also bei mir ist es so, ich denke super lange über ein neues Tattoo nach und, okay, das war gelogen.
Aber also meistens schon und wenn ich es dann bekomme und sobald die erste Nadel dann irgendwie anfängt, so, dann ist es halt, allein schon, dass diese Entscheidung halt vorbei ist, diese Entscheidungszeit, das ist einfach so gut,
Ich kann mich so schlecht entscheiden, was alles angeht in meinem Leben.
Und wenn dann der Tätowierer angefangen hat, das zu stechen,
dann gibt es auch kein Zurück mehr und so.
Und dann ist bei mir die Entscheidung einfach gefallen.
Und dann natürlich auch noch dieser Effekt, dass du dein neues Tattoo hast
und dann guckst du es die ganze Zeit an und denkst dir so, voll schön.
Also im besten Fall.
Oder so, was es so kostet, das wieder wegmachen zu lassen.
Das soll ja auch richtig schmerzhaft sein, ne?
Ja, auf jeden Fall.
Ich glaube, es ist sogar schmerzhafter als tätowieren, oder?
Ich hab auch letztens so ein Video gesehen, wie das weggelasert wird.
Also ich mein, gut, ich hab jetzt gar kein Tattoo, für mich ist die Vorstellung auch echt gruselig,
weil ich Probleme mit Nadeln habe, aber wenn ihr jung seid und irgendwie denkt, gerade ist es cool,
ich wollte auch mal ein Arschgeweih haben, was meine Eltern mir zum Glück verboten haben,
ich weiß auch nicht, wie ich das... - Das wäre so geil!
Boah, das würde ich so feiern!
Ich hab schon immer eine Freundin mit einem Arschgeweih.
Also, meine Eltern wollten mich ja zuerst Sandy nennen, ja?
Also da hat die Hebamme gesagt, nein, wenn ich heute eine Sandy aus Duisburg wäre, mit einem Arschgeweih,
boah wie geil das wäre.
Ey, ich weiß nicht, wo ich heute arbeiten würde.
Wahrscheinlich im Sonnenstudio.
Ja, aber dann auch noch immer in Duisburg.
Ich bin, als ich mein Bauchnabel-Piercing bekommen habe, in Ohnmacht gefallen.
Ich glaube, das hätte auch mit dem Arschgeweih niemals geklappt.
Ja, also ich fand das auf jeden Fall richtig cool und ich freue mich auf mein nächstes Tattoo.
Weißt du denn jetzt schon, was das ist?
Es ist der Adler.
Okay.
Aber die nächsten, nächsten Tattoos sind auch schon im Januar.
Ich weiß, du hast es.
Aber du machst ja auch schon irgendwo mein Gesicht hin.
Oder weißt du, was ich noch geiler finde?
Ja, auf meine rechte Arschbacke.
Was ich noch geiler finden würde, ist, wenn du dir meinen Truthan mit so einem richtigen Truthan,
halt so halb Truthan Vieh, halb Truthan meine Scheide irgendwo hin machen würdest.
Hey, wie wär's, wenn du anfangen würdest, dich zu tätowieren?
kannst du die ganzen Ideen, die du hast, einfach auf deinem Körper verwirklichen.
Mhm. Ich überlege noch mal.
Nummer vier.
Nummer vier ist bei mir die Masturbation.
Nein, das wollte ich auch schreiben und dann dachte ich mir, aber das ist auch Sex.
Das ist Sex mit dir selbst, das gilt nicht.
Nein. - Da musst du dir was anderes überlegen.
Nein, nein, es geht schon um richtigen Sex. - Ich akzeptiere das nicht.
Okay, dann kannst du kurz weghören und dann erkläre ich einfach, wie gerne ich masturbiere.
Ich hatte in der letzten Zeit eine ziemlich unsexuelle Phase und habe mich auch nicht mal selber geliebt.
Also mich natürlich schon so als Mensch, aber ich habe auf jeden Fall...
Ja, aber dann können wir Freunde bleiben.
Ich habe mich auf eine sehr platonische Art geübt.
Genau, halt so ohne Sex.
Aber ich habe gestern noch mit einem Freund darüber geredet.
Ich weiß nicht, ob ich die Geschichte erzählen kann.
Aber er hat halt auch so ein bisschen darüber erzählt, halt so, wenn man horny ist, ne,
was man dann halt so Sachen, was man für Sachen schreibt oder...
Er hat halt auch mal gesagt, boah, ich hab auch letztens so eine richtig hässliche Lecke gebrumst irgendwie.
Und ja, wir haben dann so ein bisschen rumgesponnen und dann hat er es dann halt auch so nachgemacht und
er meinte so, ich fand die so unattraktiv, aber ich hab so Bock gehabt irgendwie.
Die war halt so alles auch so körperlich und dann hat die gestunken, aber ich hatte einfach so Bock zu ficken und so.
Und dann dachte ich mir so, weißt du was, das nächste Mal, masturbier doch einfach vorher.
Und dann meinte er so, ja, das hatte ich nämlich auch letztens so eine Situation,
wo er irgendwie so drei Stunden vorab sich mit so einer Ollen, weil er horny war, verabredet hat.
Und dann hat er aber gesagt, ich kann jetzt nicht drei Stunden hier mit so einer Latte sitzen.
hat er sich einen runtergeholt und hat keinen Bock mehr, sich mit so einer zu treffen.
Und deswegen, das denke ich mir auch so oft, dass ich, wenn ich so mega scharf bin,
mich dann mit irgendwelchen Typen zu treffen, die ich aber menschlich gar nicht so geil finde.
Aber da muss ja trotzdem auch so minimalistisch ein Minimum mit denen abhängen.
Und wenn ich dann masturbiert habe, bin ich einfach total befriedigt und glücklich
und kann die Zeit mit mir und mit meinem Scheiß verbringen, den ich noch zu tun habe.
Ich bewundere das ja bei dir, wir haben ja diese Diskussion schon öfters gehabt,
dass du dich mit Masturbation abfinden kannst.
Ja.
Weil bei mir ist es einfach, also da fehlt einfach was.
Ich masturbiere voll gerne, also phasenweise auch nur,
aber wenn ich so richtig horny bin,
der hilft bei mir auch nicht masturbieren, das macht mich eher wütend,
weil das ist wie wenn du richtig Bock auf
Salzchips hast und dann musst du
Sourcreamchips essen
Oder Paprika-Chips.
Das funktioniert nicht bei mir.
Ich mache so Bier und denke mir dann, ja gut.
Doch, ich komme manchmal so viel intensiver.
Also meistens, der Orgasmus mit mir selbst ist sowieso
eigentlich viel krasser als der beim Sex.
Der beim Sex fühlt sich halt irgendwie anders an.
Aber ich bin halt so ein Mensch,
mir ist es manchmal zu blöd,
irgendwie mit jemandem abzuhängen, der mich nervt oder den ich irgendwie menschlich scheiße finde,
nur weil der Sex funktioniert oder weil das dann an sich Sex ist. Und dafür muss ich in einer
anderen Stimmung sein. Und meistens ist mir meine Zeit, meine Vagina und meine Vagina einfach zu
wertvoll, als dass ich Bock habe darauf. Und ich finde Masturbation unfassbar toll.
Ja, aber das ist wirklich, also jemanden zu finden, mit dem der Sex toll ist und der,
wo du menschlich auch mit dem klickst, das ist super selten, so was zu finden.
Ja, das ist auf jeden Fall selten.
Und dann lohnt es sich ja fast schon, eine Beziehung zu führen mit der Person.
Ja, ich verstehe total, was du damit sagen willst und so, aber ich glaube, dass bei mir zum Sex
einfach auch dieses zwischenmenschliche Ding gehört. Ist jetzt witzig, dass ich das sage,
weil ich immer die bin, die so sagt, am besten sollt ihr gar nicht reden.
Aber du interagierst ja trotzdem mit einem Menschen, wenn du mit jemandem Sex hast,
auch wenn du nicht mit ihm redest.
Und ich glaube, dass das mich schon extrem mehr anmacht, als wenn ich zu Hause
irgendwie mir einen runterhole.
Ah ja, wir wollten auch noch...
Mich würde interessieren, was sind eure Vorschläge
für "Einer Frau einen runterholen" als Wort?
weil es haben sich ein paar Leute beschwert, unter anderem eine meiner besten Freundinnen.
Ich?
Nee.
Ah, okay.
Aber du auch. Du im Podcast und meine beste Freundin, als ich sie gesehen habe das Wochenende.
Und wir haben so überlegt, ob es da nicht irgendwie einen Begriff für gibt.
Aber, also klar, es gibt irgendwie Fingern, eine Frau Fingern, aber das ist für mich was komplett
anderes, weil das schließt diesen Orgasmus gar nicht mit ein.
Es muss schon irgendwas sein, wo so ein Happy End dann am Ende ist.
Ja, also bei mir wäre es vielleicht den Truthahn zum Krechzen bringen.
Ja, aber es muss ja was Cooles sein. Also dann kannst du ja auch einen runterholen sagen oder so.
Es muss ja eher so was sagen wie, keine Ahnung, dann habe ich sie masturbiert.
Ja, das ist echt schwierig für Frauen.
Ja, ich finde, wir brauchen ein Wort dafür. Es kann nicht sein, dass einen runterholen im Männer-Wortschatz
einfach so verankert ist und es gibt nichts für Frauen. Ich finde das nicht in Ordnung.
Also wenn ihr Vorschläge habt, immer her damit. Wir etablieren das gerne in unserem
normalen Sprachgebrauch und infizieren dadurch andere Leute.
Vielleicht verhöhlen, weil man ja so in so eine Höhle reindippt.
Verhöhlen?
Ja.
Boah, das klingt wie so eine Mischung aus verhöhnen und ver...
Klingt auf jeden Fall irgendwie komisch. Sie haben da eine Verhöhlung.
Die müssen wir Ihnen entfernen.
Nein, ich werde sterben.
Das ist bestimmt auch besser als Sex, ein Wort dafür zu finden,
weil das liegt mir schon länger auf dem Herzen.
Auf der Klitt.
Genau.
Was ist denn deine Nummer 4?
Habe ich jetzt noch gar nicht gesagt.
Bei mir ist es Ausschlafen.
Mhm.
Das finde ich ziemlich geil.
So richtig...
Wenn du einfach so...
Es ist egal, wann du aufwachst, du wachst immer zur richtigen Zeit auf.
Boah, das ist schon geil.
Ich meine, ich bin ziemlich verwöhnt dadurch, dass ich ja selbstständig bin
und ganz oft auch nicht irgendwie um 7 Uhr morgens im Büro sein muss oder so.
Und ich bin eh eher so ein Frühaufsteher, deswegen schlafe ich meistens aus.
Aber, also ich glaube, gerade wenn man irgendwie festangestellt ist
und jeden Tag zur selben Uhrzeit irgendwo sein muss,
dann weiß man das noch mal mehr zu schätzen, morgens auszuschlafen.
Ja, kommen wir zu meiner Nummer drei.
Da befinden sich…
Du grinst schon so.
Da befinden sich zwei Sachen.
Ja.
Hauptsache die ganzen Regeln gelten immer nur für mich, ne?
Ach, Hals, Maul.
Also bei mir die Nummer drei ist einerseits…
Also unsere Zuhörer sagen, du musst netter zu mir sein.
Deine Zuhörer sagen das.
Die Nummer drei bei mir ist unter anderem schlafen.
Deswegen habe ich jetzt gerade nichts dazu gesagt.
Ich bin ja ein eher nachtaktiver Mensch und ich genieße es einfach, auch bis in die Puppen wach zu bleiben,
um entweder zu arbeiten oder noch einen Film zu gucken und dann auch am nächsten Morgen aufzuwachen, wann immer ich möchte.
Ich habe das Glück, dass mein Hund genauso tickt wie ich und einfach auch so ein Penner ist.
Und mit dem, ich finde auch einfach, Schlafen ist so das Allergeilste, besonders wenn du
richtig, richtig müde bist, weil du, ich hatte das öfter nach so Festivalwochenenden
oder so, und dann einfach mal richtig fett schlafen kannst und dann wachst du morgens
auf und bist so, boah, schön 14 Stunden durchgepellt.
Hab ich früher, hab ich echt manchmal so nach dem Feiern 12, 14 Stunden durchgeschlafen,
das schaffe ich heute gar nicht mehr.
Aber da fühlst du dich wirklich wie frisch aus dem Ei gepellt.
Das vermisse ich auch so. Ich hatte das letztens mal, dass ich 12 Stunden geschlafen habe.
Das ist so geil, vor allem wenn du so aufwachst und du bist total dehydriert, ausgehungert
und alles, aber fühlst dich irgendwie so wie ein Phönix aus der Asche. Ich habe das
früher immer gemacht, so drei Tage feiern, drei Tage schlafen, das war irgendwie gar
kein Problem.
Ich hatte das auch immer, wenn ich bei einem Typen extrem gut schlafen konnte, dann habe
mich da sehr, sehr wohl gefühlt. Weil früher hatte ich auch total oft Schlafprobleme und
ich schätze das jetzt auch sehr, dass ich einfach, also ich bin nicht so ein Mensch,
es gibt ja, also ich habe Freunde, die sehen nur das Bett und in dem Moment, wo die quasi
sich so reinlegen, schlafen die schon tief und fest. Die sind einfach krass.
Ich bewundere das auch echt.
Nee, ich bewundere das nicht, weil ich so gar nicht bin und mich das dann eher nervt,
weil ich dann immer noch mit den Leuten reden möchte. Und ich einfach denke,
"Wie kannst du denn jetzt schon wieder so fest schlafen? Wir haben doch gerade noch geredet."
Aber so ein richtig tiefer, fester Schlaf.
Aber dazu fehlt mir, glaube ich, aktuell auch die Dunkelheit bei mir.
Weil ich hab mal, als ich in Mannheim gewohnt habe, hatte ich so richtig fette Rollläden.
Das war stockduster. Da kam kein natürlicher Rhythmus zustande, wo irgendwie die Sonne dann mal gesagt hat "Hallo".
Da hab ich halt auch echt pervers manchmal bis 15 Uhr gepennt.
Ich hab mich mal mit so einem Typen getroffen, das ist voll gemein, aber also der war so ein bisschen
recycelt von einer Freundin. Einer deiner Freundinnen? Genau. Und mit dem hab ich mich
getroffen und der hatte sehr viele Dinge, die ich sehr toll fand an ihm, aber so sexuell war das
irgendwie so gar nicht so meins. Also es war jetzt nichts besonders Schlimmes oder so, aber es war
Ich habe mich mehr für die Dinge in seinem Leben interessiert, als für den Sex mit ihm.
Und unter anderem waren es nicht nur zwei wunderschöne Hunde, sondern er hatte so ein richtig, richtig tolles Bett.
Also das war einfach so ein riesiges Bett, das war eine Bettlandschaft.
Und dann hat er das Fenster abgedunkelt in seinem Schlafzimmer.
Und ich habe so gut bei dem geschlafen, so zwischen den Hunden und ihm und dann war es so dunkel.
Und das war auch so zu so einer Zeit, wo ich echt voll schlecht schlafen konnte.
Und ich war so gerne bei ihm.
Und irgendwann meinte er dann so, ja, ob wir uns auch mal bei mir treffen wollen.
Und ich war so, hä, warum denn?
So, also keine Ahnung.
Und dann haben wir uns irgendwann, also er hat mich wirklich überredet dazu schon,
dass wir uns bei mir treffen.
Und dann, das war das letzte Mal, dass wir uns getroffen haben.
Das war voll traurig irgendwie.
Und ich, also der war auch echt süß und so.
der war richtig süß, aber es war halt einfach irgendwie, es lag schon so sehr an allem drumherum
und so und das war irgendwie für eine Zeit lang war das echt schön sich mit dem zu treffen, aber
als dann die dunklen Fenster, das schöne Bett und die Hunde nicht da waren, war das irgendwie ein
bisschen enttäuschend, glaube ich für uns beide. Schade. Kann ich noch meine andere Sache sagen,
die auf Platz drei ist, weil das ungefähr mit dem Schlafen gleich kommt, das Kratzen.
Wenn es so richtig doll irgendwie juckt.
Du schummelst einfach immer.
Du schummelst.
Was ist denn daran schummeln?
Das sind zwei Sachen.
Das Gefühl, sich zu kratzen, ist so gut, wenn es irgendwie juckt oder wenn man lange
die Haare nicht gewaschen hat oder extrem lange Schamhaare hat und da einfach mal rumkratzt,
boah, das ist so befriedigend.
So, jetzt kommen wir zu meinen vier Punkten von Platz drei.
Okay, nein, ich hebe mir die vier Punkte für Platz eins auf.
Platz, warte mal.
Du hast doch deinen Platz drei noch nicht gesagt.
Ja, ja, genau.
Platz drei, warte mal.
Ich habe das ja hier durcheinander.
Ich muss das immer abhaken.
Platz drei ist die Massage.
Und ich konnte mich nicht entscheiden, ob Kopfmassage oder Handmassage.
aber ich finde beides extrem geil. Und eigentlich finde ich auch eine Ganzkörpermassage extrem geil,
deswegen einfach Massage. So richtig, richtig gut und so intensiv massiert zu werden, wo du auch
nicht die ganze Zeit darüber nachdenkst, wie lange jetzt noch oder wie lange schon oder wo du einfach
an nichts denkst. Das ist einfach richtig geil. Und ich liebe Kopfmassagen, gerade so diese,
Also wenn das dann so mit Gesichtsmassage ist und diese Punkte da in den Augenbrauen,
das sind so meine Lieblingspunkte.
Ich hoffe, das hören Leute, die mich ab und zu mal massieren.
Ich liebe ja ASMR, ne?
Weißt ja.
Und ich hab letztens, hab ich nach so einer ASMR-Massagescheiße geguckt bei YouTube und
da bin ich auch auf irgendeinen Typen gestoßen, der so eine Olle massiert hat.
Und der hat da so eine Leidenschaft reingesteckt in diese Massage.
Ich muss aber sagen, mich hat es auch ein bisschen angemacht, weil die Olle war komplett
nackt und der hat die immer nur mit so einem Laken im Genitalbereich, also in dem Intimbereich
abgedeckt.
Und das war halt immer so, du hast es geguckt, obwohl du weißt, es ist auf YouTube, es kann
nichts gezeigt werden, aber du warst auch immer so ein bisschen so, oh, ist man gleich
ein bisschen Schamlippe oder irgendwie sowas.
Aber das war auch so einer, da dachte ich mir so, bei dem irgendwie, der denkt nichts
Perverses dabei.
Der ist so in seinem Element, diese Frau zu massieren.
Und dann habe ich mir die Kommentare angeguckt und alle waren so,
"Boah, ich würde mich so gerne von dem massieren lassen.
Boah, ich bin so neidisch."
Aus der ganzen Welt, weil dadurch, dass da nicht geredet wird,
ist das international für jeden verständlich, was da passiert.
Und dann habe ich ihn gegoogelt und der ist in Berlin.
Und da dachte ich mir noch, eigentlich wollte ich dir das mal zeigen
und dann müssen wir echt überlegen, ob wir da hingehen.
Boah, weil das, boah der hat so eine Power da reingesteckt.
Also da hast du ja auch echt gedacht, ich glaub manche Leute massieren halt, weil man
kann da vielleicht auch ganz gut Geld mit verdienen.
Und das ist genauso mit dem Essen.
Weißt du noch dieses Nudel-Video?
Hast du mir das nicht geschickt?
Ähm, ja, vor ein paar Tagen, oder?
Ja!
Wie die ja diese Nudeln gemacht haben.
Ah ja, genau.
Und da denke ich mir auch so.
Es war so ein koreanisches Restaurant und die haben, wie heißt das, Bim-Bim oder wie
eben, Bim, boah ich bin überhaupt nicht Hipster genug.
das ist gerade voll das Trendessen, das sind diese Schüsseln, wo so Reisnudeln sind und dann so
verschiedene Gemüsesachen und dann noch so Hackfleisch und so. Und genau da gab es so ein
Video, wie die diese Nudeln hergestellt haben, das war so geil anzugucken. Einfach so vier Leute,
die da so an der, also so, wie nennt man das, Ketten, boah. Ja, ne, die haben sich halt so
eine Kette gemacht und wussten halt ganz genau, wer welche Aufgaben hat und das hat perfekt
funktioniert und so komplett ohne Nudelmaschine oder gar nichts.
Die haben das mit der Hand, die Fäden mit der Hand gezogen.
Die ganzen Bewegungen.
Und da dachte ich mir auch so, die wissen ganz genau, was sie tun.
Die stecken da so viel.
Ich weiß nicht, ob es Liebe war, aber auf jeden Fall.
Die machen das wahrscheinlich auch schon seit 20 Jahren.
Die sahen so gut aus.
Ich hätte jetzt auch so Bock auf so eine Schüssel.
Boah, ich hab auch gerade richtig Magenknurren.
Aber lass uns noch Punkt zwei machen, bevor wir zu Punkt eins kommen.
Ich hab nämlich schon so ein bisschen das Gefühl, dass ich weiß, was bei dir auf Punkt 1 steht.
Nee.
Nee?
Okay, dann sag mal Punkt 2.
Essen.
Buh.
Bei mir ist Essen.
Du bist eindeutig nicht mehr meine Freundin.
Wenn bei dir auf Punkt 1 nicht Essen steht, dann weiß ich auch nicht.
Naja.
Ja, okay, ja gut. Jetzt kann ich mir vorstellen, was da steht.
Konnte ich das vergessen?
Ja.
Oh, okay.
Ja, also Essen ist...
Boah.
Ja, also ich habe auf Punkt 2 auch Essen.
Äh, ne.
Oh Gott.
Was?
Nein.
Aber wir müssen doch gleichzeitig über Essen reden.
Naja.
Okay, wir reden jetzt erst über meinen Punkt 2.
Punkt 2 bei mir ist nämlich lachen, bis man Bauchschmerzen bekommt.
Großartiger Punkt, ja.
Wenn du so mit Freunden irgendwie zusammen bist
und dann musst du so lachen einfach,
dass du wirklich irgendwie irgendwann keine Luft mehr kriegst
und schon so Muskelkrämpfe am Bauch hast.
Das ist auf jeden Fall Platz zwei würdig.
Das ist richtig, richtig gut.
Ich habe auch die Tage noch mit einem Freund geredet,
weil wir irgendwie so über Amsterdam
und dann hat er so über die ganzen Coffeeshops geredet
und was er da so für Storys erlebt hat,
wenn er sich da dann eingekifft hat und so.
Und ich habe ja damals im Dorf gelebt
und wir hatten ja nichts zu spielen oder so.
Da habe ich hin und wieder halt auch mal an den Joint gezogen.
gezogen und dieses Lachen von Gras über nichts, aber dann so intensiv, dass dir halt alles weh tut,
da dachte ich halt auch so, das vermisse ich manchmal so ein bisschen.
Naja, ich kann mich daran erinnern, dass du das noch nicht vor allzu langer Zeit hattest.
Wollte doch jetzt nicht so erwähnen.
Damals also und du erzählst diese ganze Geschichte so, dass du im Dorf ja wirklich
nichts anderes hat. Was war das, Maid Festival? Wenn ihr Ines Stoned machen wollt, dann müsst ihr
einfach nur irgendwas Süßes geben, was extrem mit veganer Cannabis-Kokosbutter infiziert ist.
Es war auf jeden Fall sehr, sehr witzig. Ich hab sehr gelacht, besonders Leyla meinte auch noch so,
"Mach dir keine Sorgen, das ist das, wovon du keine Fresskekse bekommst und die ganze Zeit voll wach bist."
Was ist passiert? Ich hab alles, was an Essen da war auf dem Festival, gefühlt durchgefressen.
Ich hab so Fotos von Ines, wie sie so da sitzt mit so einer, ich weiß gar nicht, du hattest erst einen Burger, ne?
Ja. Und Pommes.
Genau, und Pommes und dann Nudeln. Und dann sitzt sie mit ihren Nudeln da und starrt so auf die Essstände.
Sie hat es noch nicht mal genießen können, diese Nudeln zu essen, weil sie schon überlegt hat, was sie danach isst, nachdem sie Nudeln, Burger und Pommes gegessen hat.
Es war so witzig einfach.
Auch dieser Moment einfach, weil Ines meinte so "Äh, ich merke das gar nicht" und so und dann hat sie irgendwann angefangen Bob Marley zu spielen, weil sie hat aufgelegt.
Und ich war so "Ey, sicher, dass du es nicht merkst?" "Nee, Mann, ich merke das nicht."
Die ganze Zeit nur so 90s Hits und dann so Bob Marley.
Aber so wirklich, aber auch das Wochenende mit meinen besten Freundinnen verbrachte ich,
also die eine habe ich schon ganz lange nicht mehr gesehen und es ist einfach, keine Ahnung,
es ist einfach sowas Schönes und dann denkst du dir so, boah, worüber machst du dir eigentlich
den ganzen Tag Gedanken, wenn du in Berlin hockst?
So wenn du dann mit deinen Freundinnen irgendwie abhängst und es ist einfach nur alles so voll schön und voll witzig und keine Ahnung, es war einfach schön.
Deswegen Platz zwei geht auf jeden Fall an alle Leute, mit denen ich schon mal so richtige Lachflashes hatte.
Dazu gehörst du natürlich auch.
Lach.
Das war in Amerika, oder?
Ich glaube irgendwie gerade hatten wir nicht auch so einen Lachflash, der nicht mehr aufgehört hat?
Ja, ich glaube schon, dass er in Amerika auch war.
Oh Gott, und auch dieses...
Kannst du dich erinnern? Ich weiß doch wieder nix.
Um was es ging, aber irgendwie mit dieser Messesache.
Gab's da nicht so eine Messesache,
so dass wir darüber geredet haben, dass...
Ach nee, oh Gott.
Wir haben uns darüber ein bisschen lustig gemacht,
dass manche Leute, die irgendwie eine große Karriere in den Medien hatten,
am Ende...
Da lagen wir bei dir im Bett. Da habe ich bei dir geschlafen.
Ja und dann haben wir darüber geredet, dass Leute, die in den Medien mal groß waren, irgendwann
auf Messen Bügeleisen moderieren und so. Das war noch gar nicht das Witzige daran.
Das Witzige daran war einfach, dass wir im Bett lagen, nicht gearbeitet haben und uns
darüber lustig gemacht haben, dass andere Leute damit Geld verdienen und irgendwann
Und dann ist uns so aufgefallen, so krass, ey, wir sind halt auch so noch lange noch nicht mal an dem Punkt, wo die sind und machen uns halt über die lustig irgendwie.
Und das war, ich weiß gar nicht mehr, wir haben auf jeden Fall so viel gelacht, wir konnten gar nicht mehr aufhören.
Wir sind irgendwann lachend eingeschlafen, ne?
Nee, du hast es dann noch gesagt, weil wir haben uns darüber lustig gemacht.
Und dann meine ich halt auch so, ja, aber das ist ja auch so, dass du dann manchmal echt so 10.000 Euro damit verdienst.
Da hast du doch gesagt, warum lache ich darüber, weil ich würde für 500 Euro auf der Bühne dem Typen einblasen und dafür viel weniger Geld.
Ich finde es auch nicht so, als ob wir nicht tausende von Produktvideos zu irgendwelchen Dildos gemacht haben.
Es ist ja nichts, als ob ich nicht schon in meiner Radiozeit den allmöglichen Scheiß gemacht habe.
Das war der witzige Part daran.
Platz 1 ist bei mir auf jeden Fall Essen.
Ich habe erst zwei Punkte mit Essen gehabt, weil ich dachte, Essen ist so allgemein und es gibt auch schlechtes Essen.
Aber ich habe das jetzt mal so fusioniert.
Eine Sache war auf jeden Fall Knoblauchessen.
Knoblauch essen ist besser als Sex haben und ganz oft stehe ich vor der Entscheidung.
Und ganz oft entscheide ich mich für Knoblauch.
Also weil, wenn du dir so richtig hart Knoblauch reinziehst,
ey, ich fühle mich danach auch nicht mehr danach, als ob ich Sex haben will.
Selbst wenn ich weiß, dass der Typ überhaupt kein Problem damit hat.
Also ich habe so einen Typen, der riecht einfach immer nach Knoblauch.
Finde ich super sympathisch.
Und das wäre, glaube ich, der einzige Typ, den ich noch anrufen würde,
ich so mir eine richtig krasse Ladung Knoblauch reingezogen habe. Und dann dachte ich mir,
ich entscheide mich für ein Gericht und heute Morgen, als ich die Liste geschrieben habe,
war das auf jeden Fall Quinoa gemischt mit Avocado und dann mit diesem veganen Dahlia-Käse
überbacken. Das, was wir auch in Amerika ganz oft gegessen haben. Boah, da bin ich
heute Morgen schon fast gekommen, als ich das in mein Handy geschrieben habe. Das kann
nichts schlagen gerade. Mich fragen ja auch sehr viele Leute, ja du bist doch vegan, du
kannst doch gar nichts essen was geil ist und so und das ist ein totaler Trugschuss.
Also Leila und ich, wir haben wirklich eine gute Gabe dafür, richtig geile Restaurants
in jeglicher Stadt zu finden. Boah, ey wenn ihr in Barcelona seid, geht auf jeden Fall
ins Flex und Kale. Wenn ihr in New York seid, geht ins Blossom. Wenn ihr in L.A. seid, geht
ins Crossroads oder du sagst immer Puta Madre und du sagst es so oft, dass ich letztens
mit jemandem aus der LA da saß und wir über Restaurants geredet haben und ich habe es
dann auch gesagt, weil, also es heißt "Gracias, Marte" und ja, nicht "Puta, Marte" und da
gibt es auch so geiles Essen.
Ich war gestern, war ich im COPS und ich muss ganz ehrlich sagen, das ist ja auch so ein
veganes Restaurant, ist nicht günstig, also tut auch schon ein bisschen weh, ich wurde
zum Glück eingeladen, total der Gentleman, I love you.
Der Typ hat einen geilen Nachnamen.
Der ist an sich ein echt guter Freund.
Das wurde geeditt, ich glaub gestern oder so.
Echt?
Ja, oder ich glaub sogar noch davor.
Und da dachte ich mir, das ist doch ein Witz, dass er so einen Nachnamen hat.
Und dann sehe ich den bei dir in der Insta-Story und war so "hahaha".
Ja, der ist super.
Deswegen weiß ich auch, woher der kommt.
Super, super netter Typ.
Und ja, die Hauptspeise und so, muss ich auch sagen, war lecker, war aber jetzt nicht so
sättigend für mich.
Zum Glück habe ich davor schon…
Das ist halt so Feindeining, ne?
Ja, ich habe davor zum Glück dreimal schon Fressfleisch bekommen und dachte mir so, ach, egal.
Aber die Nachspeise, ich weiß nicht, ob du das auch gesehen hast.
Alter. Und das Geile war so, die Frau kommt und wir haben irgendwie so Nachspeise für zwei einfach genommen.
Und das war eine so eine Platte, wo so ganz viele kleine Sachen drauf waren.
Und ich hatte quasi so den Kuchen, also so einen Kuchen vor mir mit, ich glaube, das war irgendwie so ein Brombeersorbet oder Sonstiges.
Und dann kam sie noch mit so einer kleinen Kelle und hat dann so heiße Schokolade drüber gegossen.
Und das Geile war so, sie meinte so "Ja, sie sagen Stopp, ne?"
Und ich so "Ja, ja."
Und dann sagt sie nochmal irgendwann so "Ja, also wenn sie dann nicht mehr wollen, dann sagen sie Stopp."
Und ich so "Ja, ja, mach leere die Scheiße hier auf meinem Teller."
Hat man mal so eine ganze Abendration Schokoladensoße von denen aufgenommen.
Er hat mich wirklich so angeguckt nach dem Motto "Ist das jetzt dein Ernst?" und ich war so "Hör mal, klar, mach voll das Ding hier."
Ey, das war, boah, das hab ich gegessen und da war ich so befriedigt, weil das war einfach nur ein richtiger Schmaus im Mund.
Gehen wir gleich was essen?
Ja.
Boah, ich hab so Bock auf so eine Zimtschnecke aus dem Café Gratitude in L.A.
Ja, dazu muss man auch noch sagen, Zimtschnecke muss auch noch glutenfrei sein bei der Leila
und die ist da glutenfrei, aber die ist wirklich, also das ist so ein...
Boah, die ist so pumpig.
... fett, so ein Kloß.
Ey, das Ding wiegt einfach schon ein Kilo, ne?
Wenn du die Schnecke in der Hand hast, die ist ja dann immer in so einem kleinen Öko-Furzenkarton eingepackt.
Ey, das ist wie eine Handtel, ne?
Aber das ist so geil.
Boah, also ich hab noch nie eine bessere Zimtschnecke gegessen.
Ich weiß ehrlich nicht, ob ich mich jemals schon mal nach so einem Typen gesehnt habe, wie nach dieser Zimtschnecke.
Das stimmt.
Das war einfach jedes Mal, du wusstest, du gehst befriedigt nach Hause.
Boah, das ist so geil.
Kann ich jetzt noch meine Nummer 1 präsentieren?
Ich mach's ganz kurz und knapp. Jeder, der mich kennt, müsste sofort wissen, was ich jetzt sage.
Ich war auch kurzzeitig enttäuscht, Leila, dass du...
auf drei, okay? Eins, zwei, drei. Leila! Kacken!
Achso, mehr oder das andere. Ich dachte es wäre Leila.
Ne, also Kacken ist für mich die Nummer eins, was besser als Sex ist. Warum lachst du denn
jetzt so? Ich lach nur über uns. Hast du wirklich gedacht, dass ich deinen Namen sage?
Also ich dachte jetzt gerade so.
Das war mein Gag.
Okay, ah, ist angekommen.
Entschuldigung.
Ja.
Ne, also, ähm, das war's.
War der, der war auch sehr lang, ne?
Boah.
Das hätten wir, also, hätten wir uns eher bei der Penis-Folge, hätten wir richtig lang ziehen sollen.
Lang und breit, nur gut.
Ähm, wenn ihr auf iTunes uns hört, würden wir uns sehr, sehr freuen, wenn ihr uns eine Bewertung dalasst oder einen Kommentar, egal ob positiv oder negativ, hinterlasst uns einfach ein Feedback.
Genau, ansonsten schreibt uns euer Feedback, was ihr sonst so zum Podcast habt, eure Fragen oder Themenvorschläge
gerne auf Facebook auf unserer Sexrechnung-Seite, weil auf Instagram geht das wirklich immer wieder unter
und ich bekomme auch immer wieder dort Nachrichten. Schreibt das einfach auf Facebook. Dankeschön.
Genau und vergesst natürlich auch nicht, uns zu sagen, wen ihr von uns beiden lieber ficken wollt.
Das finden wir persönlich total wichtig.
Und Papa, du darfst übrigens nicht mitmachen.
Also ist klar.
Okay, Süßen. Abonniert uns auf iTunes, Spotify und Soundcloud.
Und bis zum nächsten Mal.
Abonniert uns. Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis, bis zum nächsten Mal, mit Vergnügen.
[Musik]
[Ende]